
	* Framework: Es un entorno de trabajo, una estructura ya elaborada que nos facilita la
    creaci칩n de un proyecto al ofrecer soluciones r치pidas y herramientas ya realizadas para
    no tener que reinventar la rueda.
	* Preprocesador: Se trata de una herramienta que ofrece una syntaxis mas elaborada para
    un entorno en espesificio, como lo podria ser CSS. Lo mas resaltable de un Preprocesador
    es que simplifica lineas y lineas de codigo o texto,haciendo el codigo mas legible.
	* Responsive website: Es una tecnica de dise침o web que busca la correcta visualizaci칩n en distintos
    dispositivos.